# Enterprise Readiness
### Как не стать агентством по заказной разработке, но продолжить выигрывать контракты с крупнейшими нонпрофитами

---

## Цель "IPO через ~два~ четыре года"
Наша задача по итогам 2028 года показать ARR $200-250M
Для этого нам нужно вырастить GVP c $1,7B – $6..7,5B – больше чем в три раза за три полных года. Рынок за это время вырастет примерно на 25-30% 

---
## Enterprise Readiness как фактор роста
Какие факторы роста «быстрее рынка» у нас есть? Расширение доступного нам рынка!
– выход на новые сегменты
– выход в новые географии
– переманивание крупнейших клиентов

---
## Ключевые требования
Энтерпрайз-нонпрофиты это обычные энтерпрайзы
– безопасность
– права доступа и роли
– онбординг и оффбординг сотен сотрудников
– работа с тысячами сущеностей (кампаний)
– аналитика, отчетность
– соответствие внутренним процессам и политикам
– соответствие бренд-гайдлайнам 

---
## Как стать энтерпрайз-реди?
Ключевой конфликт между границами бизнес-модели/продукта и требованиями крупных заказчиков
– дать прозрачность аналитики, не отдавая лишних чувствительных данных
– согласовать дизайн и тексты, не занимаясь кастомизацией продукта
– сделать X, не делая Y...

---
## Баланс и оппортунизм
Чтобы расти быстрее рынка мы продлолжим выигрывать сделки с крупнейшими клиентами, не превращаясь при этом в агентство по заказной разработке и не размывая границы нашего продукта
– определить границы
– понять энтерпрайз-требования
– решить, как их «подружить» друг с другом

---
## ...to be continued
